Shri Mataji: Vậy bây giờ,
chúng ta có thể bắt đầu với việc rửa Tay.
các con đọc “Yā Devī sarva bhūteshu”
và một trăm lẻ tám danh hiệu của Mẹ sau đó.
Guido: Vâng, thưa Shri Mataji.
Các vị Deva nói, “Kính lễ Devi, kính lễ Mahadevi.
Luôn luôn kính lễ Bà, người luôn tốt lành.
Kính lễ Bà, người là nguyên nhân khởi thủy của năng lượng duy trì.
Với sự chú tâm, chúng ta đã cúi đầu kính lễ Bà.
Kính lễ Bà, người thật đáng sợ, kính lễ Bà, người là vĩnh hằng.
Kính lễ Gauri, người nâng đỡ vũ trụ.
Chỉ kính lễ Bà
người là hiện thân của mặt trăng và ánh trăng, và là chính hạnh phúc.
Chúng ta cúi đầu trước Bà, người là phúc lợi.
Chúng ta kính lễ Bà, người là sự thịnh vượng và thành công.
Kính lễ phối ngẫu của Thần Shiva,
Bà là chính sự may mắn cũng như là sự bất hạnh của các vị vua.
Luôn luôn kính lễ Durga.
Shri Mataji: Bà là sự May mắn cho các con của Bà và là sự bất hạnh cho kẻ thù của Bà.
Hành giả Sahaja: Bolo Jagan Mata Shri Nirmala Devi Ki! Tất cả hành giả: Jai!
Guido: Luôn luôn kính lễ Durga, người đưa ta vượt qua khó khăn,
người là tinh túy, là tác giả của vạn vật,
người là tri thức và sự phân định,
và người có nước da màu xanh đen và cả màu khói sáng.
Chúng ta phủ phục trước Bà, người vừa dịu dàng nhất lại vừa đáng sợ nhất.
Chúng ta kính lễ Bà nhiều lần.
Kính lễ Bà, người là sự nâng đỡ của cả thế gian.
Kính lễ Devi, người là hiện thân của ý chí.
Kính lễ Devi nhiều lần
người ở trong vạn vật, được gọi là Vishnumaya.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Vishnumāy’eti shabditā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính lễ Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật như là nhận thức.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Chetan’ety’abhidhīyate
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính lễ Devi nhiều lần, người ngự trong vạn vật
dưới dạng trí tuệ, Buddhi.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Buddhi rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính lễ Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng giấc ngủ, Nidrā.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Nidrā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính lễ Devi nhiều lần
người ngự trong vạn vật dưới dạng cơn đói, Kshudhā.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Kshudhā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Điều chúng ta nên hiểu là, điều này được nói rằng
những năng lượng này của Nữ Thần ngự trị bên trong các con, rằng các con là sự thuần khiết.
Hãy xem, đây là những năng lượng của Nữ Thần ngự trị trong các con,
và các con đang đánh thức chúng bằng cách nói lên điều này. Bây giờ.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của một sự phản chiếu, Chhāyā.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Chhāyā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của năng lượng, Shakti.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Shakti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật như là cơn khát, Tṛishnā.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Tṛishnā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của sự tha thứ, Kshānti.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Kshānti rūpena saoṅsthitā...
Shri Mataji: Như là sự bình an. Tất cả hành giả Sahaja: Namas Tasyai namas Tasyai
namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của thiên tài, Jāti.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Jāti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của sự khiêm tốn, Lajjā.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Lajjā rūpena saoṅsthitā...
Shri Mataji: Cũng là sự hổ thẹn, cũng là sự hổ thẹn. Tất cả hành giả Sahaja: Namas Tasyai namas Tasyai
namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của sự bình an, Shānti.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Shānti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của đức tin, Shraddhā.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Shraddhā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của sự an lạc, Lakshmī.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Lakshmī rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
Đấng ngự trong vạn vật dưới hình tướng của sự hoạt động, Vṛitti.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Vṛitti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin lặp đi lặp lại lời đảnh lễ đến Nữ Thần Devi
người ngự trong vạn vật dưới dạng ký ức, Smṛuti.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Smṛuti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi hết lần này đến lần khác
người ngự trong vạn vật dưới dạng lòng trắc ẩn, Dayā.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Dayā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi hết lần này đến lần khác
người ngự trong vạn vật dưới dạng sự mãn nguyện, Tushti.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Tushti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Trong lễ Puja, tất cả các con nên mở mắt, đừng nhắm mắt lại.
Guido: Xin đảnh lễ Devi hết lần này đến lần khác
người ngự trong vạn vật dưới dạng sai lầm, Bhrānti.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Bhrānti rūpena saoṅsthitā
Shri Mataji: Bhrānti có nghĩa là sự bối rối, không phải…
Bà tạo ra sự bối rối, bởi vì nếu không có sự bối rối thì bản ngã không thể ổn được.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Bhrānti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi hết lần này đến lần khác
người ngự trong vạn vật dưới dạng Người Mẹ, Mātr.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Lần nữa.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Lần nữa.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Được rồi.
Giờ, có rất nhiều điều họ chưa nói - đó là Shakti rūpena saoṅsthitā.
Guido: Shakti chúng con đã nói rồi ạ, thưa Shri Mataji. Shri Mataji: Shakti rūpena.
Viveka rūpena, viveka là sự sáng suốt, Viveka rūpena. Guido: Vâng ạ.
Shri Mataji: Mọi thứ chỉ đến từ Mẹ mà thôi.
Thấy không, Thượng đế chỉ là một nhân chứng. Ngài chỉ là một nhân chứng.
Tất cả những thứ khác thuộc về chúng ta là từ Mẹ.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Shakti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Viveka rūpena.
Tất cả hành giả Sahaja: Yā Devī sarva bhūteshu Viveka rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.